---
url: "https://miningshop.ru/catalog/videokarty/videokarty_nvidia/videokarty_geforce_rtx_30/videokarta_colorful_geforce_rtx_3080_ti_vulcan_oc_v/"
archived_at: "2023-06-26"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20230626174943/https://www.miningshop.ru/catalog/videokarty/videokarty_nvidia/videokarty_geforce_rtx_30/videokarta_colorful_geforce_rtx_3080_ti_vulcan_oc_v/?utm_source=telegram&utm_medium=pricelist"
local_copy: "mirror/catalog/videokarty/videokarty_nvidia/videokarty_geforce_rtx_30/videokarta_colorful_geforce_rtx_3080_ti_vulcan_oc_v/index.html"
title: "Купить видеокарту Colorful GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V для майнинга, выгодно."
meta_description: "Видеокарта для майнинга GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V  по доступной цене, с официальной гарантией, оперативной доставкой в любо регион России. Бесплатная техподдерка каждому покупателю."
h1: "Видеокарта Colorful GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V"
breadcrumbs: [{"name": "Главная", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "Каталог", "url": "https://miningshop.ru/catalog/"}, {"name": "Видеокарты", "url": "https://miningshop.ru/catalog/videokarty/"}, {"name": "Видеокарты NVIDIA", "url": "https://miningshop.ru/catalog/videokarty/videokarty_nvidia/"}, {"name": "Видеокарты GeForce RTX 30", "url": "https://miningshop.ru/catalog/videokarty/videokarty_nvidia/videokarty_geforce_rtx_30/"}, {"name": "Видеокарта Colorful GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V", "url": "https://miningshop.ru/catalog/videokarty/videokarty_nvidia/videokarty_geforce_rtx_30/videokarta_colorful_geforce_rtx_3080_ti_vulcan_oc_v/"}]
name: "Видеокарта Colorful GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V"
price_rub: 120300.0
availability: "OutOfStock"
sku: "7180"
specs: {"Объем памяти": "12 Гб", "Значения хешрейта": "81", "Потребление": "290", "Доходность": "0", "Окупаемость": "INF", "Артикул:": "7180"}
images: ["https://miningshop.ru/upload/iblock/aa4/gu1so5clmux6k3qbmdad54v8es2xzjqn.jpg", "https://miningshop.ru/upload/iblock/aae/ssymx0v3gfcdqrno9km11awmpqgmzc0v.jpg", "https://miningshop.ru/upload/iblock/6c6/yrdk4sd4qhkhegvys59vqik7c2rykn3c.jpg", "https://miningshop.ru/upload/iblock/655/09tuk7gdjwyr2qspjt075pwfzslvd2ja.jpg"]
category_path: ["Каталог", "Видеокарты", "Видеокарты NVIDIA", "Видеокарты GeForce RTX 30"]
images_local: [null, null, null, null]
type: "product"
---

## Характеристики

| Параметр | Значение |
|---|---|
| Объем памяти | 12 Гб |
| Значения хешрейта | 81 |
| Потребление | 290 |
| Доходность | 0 |
| Окупаемость | INF |
| Артикул: | 7180 |

## Описание

Компания Colorful базируется в Китае. До недавнего времени она практически не поставляла свою продукцию на международные рынки. Даже топовые модели Colorful стоят дешевле аналогов от более именитых конкурентов, при этом они достаточно надежные и качественные, прекрасно подходят для сборки майнинг фермы, быстрее окупаются. Линейка Vulcan является топовой в ассортименте китайской компании, в ней реализован ряд оригинальных дизайнерских и конструкторских решений.

GeForce RTX 3080 Ti - это одна из мощнейших карт 30 линейки Nvidia, в плане производительности лишь немного уступающая топовой 3090. Она комплектуется процессором на базе архитектуры AMPERE, обеспечивающей лучшую производительность по сравнению с предыдущей, 20 серией. Все видеокарты GeForce RTX 3080 Ti комплектуются 12 гб видеопамяти новейшего стандарта GDDR6 X, что делает модель прекрасным выбором для майнинга криптовалют, требовательных к объему ОЗУ. Шина памяти на 384 бита обеспечивает высокую скорость передачи информации, что также повышает производительность.

Видеокарта Colorful GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V получает дополнительный заводской разгон, повышающий ее базовую производительность. Ее ключевой особенностью является наличие на торце небольшого жидкокристаллического дисплея, которую можно использовать для трансляции телеметрических показателей: температуры, скорости вращения вентиляторов, тактовых частот процессора и памяти. Такое решение облегчает контроль за состоянием видеокарт для майнинга без использования специального ПО.

Актуальной проблемой для майнеров остается перегрев графических ускорителей, из-за которого те могут уйти в троттлинг: снизить тактовые частоты и производительность, чтобы предотвратить дальнейший перегрев. В майнинге эта проблема особенно актуальна из-за специфического профиля нагрузок на чипы памяти. В модели GeForce RTX 3080 Ti от Colorful установлены:

В комплекте с видеокартами Colorful поставляется фирменное ПО, предназначенное для разгона и управления. С его помощью можно добиться лучших результатов, чем при использовании программ из сторонних источников.

Ориентируясь на технические характеристики рассматриваемой видеокарты, можно предположить, что она способна майнить популярную криптовалюту “Эфириум” с хешрейтом в 118-119 мегахеш, сравнимым с показателями модели 3090. Однако из-за ограничителя эффективности майнинга, внедренного во все карты с индексом Ti, реальная производительность представленных на рынке моделей составляет около 70 мегахеш, при энергопотреблении в 240 ватт. На один мегахеш расходуется 3.4 ватта энергии, поэтому при текущем положении вещей модель Colorful GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V нельзя назвать энергоэффективной.

*Это важно: Способа полностью разблокировать вычислительный потенциал карты Colorful GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V в майнинге на сегодня нет, однако последние новости от разработчиков программы NBmainer внушают оптимизм. Им удалось частично обойти ограничение, в результате чего хешрейт моделей 3080 Ti поднялся, в среднем, на 10 Mh.*

Купить видеокарту Colorful GeForce RTX 3080 Ti Vulcan OC-V выгодно и с доставкой Вы сможете в нашем магазине.

**Вывод МайнингШоп: Как и все карты GeForce RTX 3080 Ti, версия от Colorful обладает отличным майнерским потенциалом, раскрытию которого мешает блокировка. Однако она не распространяется на целый ряд популярных валют, кроме того, есть шансы, что в ближайшее время будет найден способ полного обхода ограничения.**
